简单地说，毫无疑问，萨达姆·侯赛因现在拥有大规模武器
破坏他们正在增加关于伊拉克的言论，让我们看看是否可以
钉他们下来好吧，让我们开始研究理论
政府已经决定开战，现在专注于如何辩解
这不是理论，我们正在研究重要的东西，这就是为什么我在这里
让你开个玩笑
您想知道什么，而主管部门不想知道
秘密战争计划小组已经建立在我工作所在的大楼里，
哪座建筑有五个站点，关于伊拉克的ter不休有多真实
巴里，你在寻找与伊拉克的联系吗？
我认为公开也许只是幕后的猜测，我们不能做到这一点
比这更难，我知道一个名叫艾哈迈德·沙拉比（Ahmed Chalabi）的人想要取代萨达姆（Saddam）
侯赛因说，新保守派正在推动入侵
而且您很快就成为了我最喜欢的作家屋顶，它来自各个专业
该国的媒体机构，除了您的权利外，我正在与您讲话，因为我是
美国公民，我不喜欢这些人在做什么，你们看到了
政府说些什么的时候我们该怎么办？
问是否正在进行真正的搜索以找到我们为之负责的人
他们的孩子被送往战争的人们，我们的读者需要知道总统可以
入侵伊拉克，我们要逃跑，或者他晚上是否发表评论
有一个SAP，总有一些您看不到的东西
未来
我不在乎他们想要打一场战争的真相
我说过所有敬意的先生，我的消息来源甚至可能在这个房间里
屋子里实际上有声源，没有乐趣，看着他们像妓女一样流汗
在教堂
[音乐]